바이킹스 이전 줄거리
By [WOW]Az-전타우랜
기미갤(수정및무단배포 금지)
우리의 조약을
지키기 위해서 결정했소
보답으로 여러분 중 일부는 적어도
크웬뜨리쓰 공주를 위해 싸워야 하오
그건 원래 협정의 부분이 아니잖소
하지만 난 싸우겠소
삼촌 이름은 브릿불프예요
제 왕관을 찬탈한 거예요
그리고 동생은요?
이름은 버그레드예요
삼촌이 동생 생각에
나쁜 영향을 줬어요
왜 오직 삼촌만 공격하는 거지?
애크버트 왕이 말하길
이 모든 땅이 당신 거라네요
이 땅엔 당신이 손아귀에 넣을
많은 농장이 있답니다
라그나와 라게르사는
오로지 농사 얘기만 해
백작으로 나를 지지하도록
네 가족을 설득해
By [WOW]Az-전타우랜
상업적이용및무단배포 금지
최신수정버전은 기미갤에서
By [WOW]Az-전타우랜
상업적이용및무단배포 금지
최신수정버전은 기미갤에서
먹질 않았군
맞아요
배고프지 않아요
인생에 처음이겠군
모든 게 처음이죠
여기, 이게 도움될 거야
고마워
프레이야가 오늘밤 너와 동침할지도
모르니 조심하게, 친구
삼촌이 죽어서
너무 행복해요
하지만 여전히
믿기질 않아요
죽는 걸 봤잖소
그렇죠
그래요, 봤어요
하지만 지금...
지금 삼촌의 수급을 원해요
수급을 원한다고요
수급이 필요해요
그러면 그때 믿을 거예요
플로키
왕의 수급을 가져와
네, 가져올게요
시체를 아직 땅에 묻질 않았어요
왜 삼촌을 그렇게
많이 싫어하죠?
어렸을 때 오빠가
저를 강간한 유일한 가족
일원이었다는 건 아시죠?
제게 오빠를 처음 보냈던
사람이 삼촌 그 작자였어요
6살 이후로 학대했었죠
육신과 영혼을 더렵혔어요
그리고 제게 데려온
많은 남자들의 행동에
저항하지 말라고 말했어요, 그들
모두가 즐거움을 원했다고 말하면서요
그들 모두는 어린애와
성교하는 즐거움을 원했죠
그리고 마지막 사람은 삼촌과
저를 공유했던 오빠였어요
그리고 심지어 아프게 해서
울면서 말했을 때도
멈추지 않았어요
멈추지 않았다고요
브릿불프 삼촌
수급 가져왔어요
이리 줘요
오늘은 기쁜 날이었어요
싸움을 즐겼어요
오늘 잘 싸웠어, 봤어
하지만 너무 많은
위험한 순간이 있었어
전투에 뛰어들었어,
내 옆에 있지 않고 말이야
그렇게 하면 안 돼, 포룬
배울 게 많아
갑자기 우리의 신을
믿지 않는 건가요?
운명을 믿지 않는 거예요?
정말 라그나의
아들 비욘인가요?
아니면 그저 닮은
어떤 사기꾼인가요?
그저 걱정하기 때문에
이렇게 하는 것뿐이야
아니면 제가 여자이기 때문이겠지요
- 아니야
- 맞아요
결혼하자
뭐라고요?
청혼한 거잖아
네 대답은 뭐야?
네
결혼할 거예요, 비욘
결혼할 거라고요
좋아
왜 그랬어?
그저 다리의 각도가
맘에 안들었어
어쩔 수가 없었어
여기 계시군요!
여러분의 왕을 찾고 있어요
물론, 뭔 말인지
이해하지 못하겠군요
고마워요
안돼요!
적어도 당신은 이해했어야지요,
안 그래요?
안돼요
롤로!
웨섹스
애설스탠, 우리에게 준 땅을
경작했던 사람들에 대해 물어봐
땅에서 여러 색슨 농부들을
쫓아내야 했다고 고백하네요
그러면 우리에게 적대적이지 않을
건지 물어봐, 그리고 만약 그렇다면
농장과 공동체의 안전을
보장할 건지에 대해서도 물어봐
직접 안전과 보안을
보장할 거랍니다
진심으로 왕께 감사해요
언제나 젊은이들을 위해
경작할 땅을 찾고
다른 이들과 평화롭게
사는 게 라그나의 꿈이었어요
지금은 또한 제 꿈이기도 해요
뭐라고 말했지?
자유의 몸인지 묻네요
오고 있다!
준비해라!
- 그들이 한 짓을 보세요
- 선두 배를 보세요
영주님, 병사들이 영주님을 버리고
도망갔습니다, 안위를 살피십시오
버그레드! 사랑하는 동생아!
거기 있거라!
기다려 그러면 다치는
일은 없을 거야!
버그레드, 부탁이야
날 믿어야 해!
그릇된 조언자들을 물리치거라
믿어서는 안 됩니다, 영주님의 형을
죽였고 영주님을 죽일 겁니다
- 하지만 누나를 사랑한다
- 생존이 우선입니다, 사랑은 그다음입니다
가십시오, 지금 가셔야 합니다
아니면 너무 늦습니다
영주님
버그레드, 기다려!
에크버트 왕은 우리가
그 땅에서 경작할 수 있도록 도울 여기서
일했던 노동자 몇 명을 준비해 났답니다
뭐라는 거야?
그들의 할아버지들이 이 도구 중
일부를 사용했었다고 말하고 있네요
당신께 드리는 선물이오
이 선물은 값비싼 돌들로 만든
목걸이보다 제게 더 가치가 있네요
진심으로 감사드려요
카테가트
어떤 걸 얘기 드려도 될까요?
꿈을 꿨어요
낯선 사람이 꿈에 나타났어요
남자였어요, 하지만 얼굴이 없었어요
아니면 잘 볼 수 있는 게 없었어요
땅 위에는 눈이 쌓여있었고, 그 남자는
그 눈을 지나서 제 쪽으로 걸어오고 있었어요
그런데 발걸음 소리조차 안났어요
두 팔은 앞으로 한껏
뻗었고, 한 손에는
눈으로 만든 불타는
공을 들고 있었어요
- 다른 한 손에는...
- 다른 손에는 선명한 피로
물들여 있었겠지
그리고 그 피는 그를 따라
눈에 흔적을 남겼고
그래요
그리고 그 핏방울은 얼어붙은
땅에 연기를 피어오르게 했고?
- 당신도 꿨어요?
- 그래
- 두 분 다요?
- 모두 같은 꿈을 꿨구나
- 겁이 나셨나요?
- 아니
흥분돼
기대감이 생겨
그리고 일어났을 때, 단지
꿈이어서 크게 실망했었지
당신은 볼바예요
상황을 설명할 수 있으시죠
무슨 의미죠?
모르겠어
모른다고
피로 거행되는 추수가 보인다
협잡꾼의 무기가
너를 쪼개는 것이 보인다
쟁기와 검의 결합이 너를
지탱하게 하는 것이 보인다
한 번 더 동정녀가
될 때까지 말이다
애설스탠, 이 집에 축복을 빌어줘야 하네
새로운 거주자에게
신의 가호를 요청하게
기도합시다
아버지와 아들과
성령의 이름으로, 아멘
나는 너를 이집트의 땅
노예의 집에서부터 이끌어낸
너의 주인 너의 하나님이다
스칸디나비아, 헤데비
잉스태드 백작은 잉글랜드로
농사를 지으러 떠났다
우리에게 무슨 소용이 있지?
평화적으로 법적으로 우리는
여기에 없는 백작을 쫓아냈다
살인에 의해 권력을 얻은 백작...
그리고 다리 사이에 염소 수염
외에는 아무것도 없는 백작
만약 너희들이 나를 받아들인다면
백작으로서 너희들을 이끌 것이다
카프 백작 만세!
에크버트 왕은 저택으로
돌아가야 한답니다
하지만 우리가 그와 동행하고
며칠간 그곳에서
머물 수 있는지 여쭙네요
동의한다고 말해
목욕이 필요해
가신답니다
그는 어디로 갔나요?
라그나, 동생은 조언자의 포로예요
그러면 어디로 데려간 거죠?
- 마을로요, 병력을 증강하려고요
- 그건 좋지 않군요
마을로 가서 찾게
앞서 가
왜 함께 가지 않았나요?
우리 군대에 대한 소식이 있나요?
아직 없군
하지만 라그나 로스브로크와 함께라면
어떻게 실패할 수가 있겠어?
아버지 집에서 라그나 로스브로크와
그의 친족들을 본 이후로
북쪽 사람들에게 매료되었어요
특히 그들의 이교도적인
방식에 의해서요
당신은 린디스판에서
수도사였어요, 애설스탠
하지만 이교들 사이에서 살았죠
말해봐요, 어땠나요?
주디스 부인, 당신은
독실한 기독교 여성이세요
어떻게 그러한 걸
묘사할 수 있겠어요?
말해봐요
밤에도 해가 비치고 낮에
달이 떠 있다고 상상해보세요
그리고 그때 예수 그리스도에 관해
알고 있는 모든 것이 진실이 아니라고
상상해보세요
그리고 진정한 신은
살아있는 사람이었다고요
외눈을 가졌고 망토를 입었고
챙이 넓은 모자를 썼어요
그리고 이 사람은 오딘으로
최고신이고 모든 마음의 비밀과
모든 사람들의 운명을 알고 있어요
그리고 그 역시, 나무에 매달려
죽었고 다시 태어났어요
그 일은 그리스도께서 세상에 나시기
오래전에 일어났었어요, 주님보다 앞서서요
그러면 당신은 이 오딘을 믿나요?
자신에게 물어왔습니다 "믿음이란
무엇인가?"라고 말입니다, 부인
애설스탠, 오딘에 관해
말하고 있나 보군
뭐라고 말한 거야?
오딘을 사랑한다고요
그리고 예수 그리스도를 사랑한다고요
달리 무슨 말을
할 수 있겠어요?
드릴 다른 선물이
있어요, 라게르사
돌들은 땅보다는 입는 게 훨씬 쉽죠
걸어드려도 될까요?
아름답군요
고대인이시여?
어디에 계세요?
- 그는 묶여서...
- 그리고 피를 흘리고 있었어요
많은 피가 흘러나왔어요
곳곳에 피가 흥건했어요
단지 꿈이었을 뿐이야
그래, 단지 꿈일 뿐이야
머시아
멈춰!
넌 버그레드 영주를 안다
물론 그렇겠지
하지만 어디에 있지?
모른다
어디로 말을 타고
가고 있었지?
렙턴에 볼일이 있어서다
엄청나게 중요한 일이었나 보군
바람처럼 달리던데
버그레드 영주가 어딨는지
모른다, 믿어달라
믿지 않네, 미안하군
눈을 뽑아버릴 수도 있고, 아니면 이빨을
몇 개 뽑아버릴 수도 있네, 원하는 게 있나?
왜 그냥 어떤 거라도 말하지 않나?
장소를 말하거나...
이름이거나 말이야!
비록 거짓말일지라도, 잠깐이라도
눈을 구할 수 있을지도 모르잖아
애쉬 언덕 위
철기시대 요새에 있어요
버그레드와 군대는
그곳으로 갔어요
- 원군을 기다리고 있어요
- 좋아
이상하군
누군가 진실을 말할 때
언제나 어떻게 알게 되는 거지
언쟁하고 싶진 않네, 친구
함께 저녁이나 먹으세
우리가 모두 북쪽 사람들과
똑같은 건 아니네
용서하십시오, 부인, 전...
방해하길 원한 건 아니었어요
그저 기억을 되새기는 중이었어요
예술가인 걸 잊은 게 아니라고
확신해요, 물론 수도사도요
그게 바로 부탁을 하나
하려는 이유기도 하고요
고해성사를 들어주길 원해요
전 신부가 아닙니다
할 수 없습니다
고해 신부인 에드먼드
주교가 여기 없어요
그리고 전 고해성사를 해야 해요
아니면 연옥에서 살 거예요
용서하십시오, 신부님
제가 지은 죄에 대해서요
어떤 죄를 지었습니까, 자매님?
생각으로 죄를 지었어요
하지만 실제로는 하지 않았어요
그러면 당신의 죄는
크진 않으시군요
여전히 커요
가졌던 생각이 무엇입니까?
벗은 채 누워있는 걸 꿈꿔요
옆에 남자는 남편이 아니에요
그러면 그저 옆에 남자를 거짓말을
했다는 건가요, 아니면...
사랑을 나눴어요, 그리고
그걸 매우 많이 즐겼고요
틀림없이 죄를 지으셨군요
네
누군지...
당신과 누워 있던 남자는 누구입니까?
당신이었어요, 애설스탠
지난밤 꿈을 꿨어
그리고 내 꿈에...
라그나 로스브로크가
내 몸에서 간을 뜯어서
먹기 시작했어
그만하라고 빌었어
간은 생명의 자리라고
말하면서 말이야
하지만 그저 웃으면서 먹더라고
턱에서 피가 흘러내리면서 말이야
무슨 의미지?
누가 그걸 알겠어?
라그나 로스브로크가 두려운 건가?
어떤 분별 있는 사람이 자기를 왕이라
칭하는 농부에게 두려움을 느끼지 않겠는가?
그렇지, 하지만 너도 역시
변변찮게 시작했잖은가
그리고 그다지 변변찮은 꿈들도 아니지
그래서, 라그나처럼 되길 원하나?
라그나처럼 유명해지길 원해
그래
무엇보다도 명성을 얻길 원해
라그나의 위업을 노래 부르는 것처럼
내 위업을 노래 부르는 시인들을 원해
신들이 내게 관심을 보이길 원해
그리고 내가 올 때를 대비해서
빛나는 홀을 준비하기를 원해
라그나는 오딘의 자손이라고 말하잖아
여전히 인간이야
만약 네가 베면
피를 흘릴 거야
이봐! 이 후레자식들아!
더 잘할 수도 없잖아, 토스틴!
그 게임에는 관심도 없어
내 팔을 잘라주길 바란다고
- 왜 자르려고 하지? - 왜냐하면
그게 날 죽이고 있거든, 멍청하긴
더는 내게 득이 될 게 없어
원하지 않는다고
사실, 언제나 이 팔이 싫었어
잘라야 해
제가 할게요
비욘
언제나 사려 깊구나
네 아버지가 진짜로 자랑스러워하지
하지만
플로키가 해주길 원해
해줄 거지, 플로키?
그런 거 같아
너를 위해 나도 똑같이 해줄 거라고
알아
그게 내가 하려는 이유지
소매를 잘라
이리 와
시작하길 원하는 게 확실해?
아니, 머리로는 아니야, 그냥
그 역겨운 팔을 자르라고, 친구
어서 하라고
팔딱팔딱 뛰는 팔이
아니라서 애석하군
돈을 벌었을 수도 있었을 텐데
프레이르와 프레이야, 그대 신들께선
지금 그와 함께 있어주십시오
잉스태드 백작과 저는 두 분 모두께서
해주신, 환대와 친절에 대해서
감사를 전하고 싶습니다
에크버트 왕께는, 이러한
영지 선물과 희망에
대해 빚이 있습니다
아니네, 나야말로 자네에게
빚이 있네, 애설스탠
이 여정동안 자네는
몹시 고통을 겪어왔네
그럼에도 불구하고 양 문화를
존경할 수 있게 가르쳐준 게 자넬세
그리고 양 진영이 우호적으로
살 수 있게 한 것도 말일세
고맙네
부탁하건대 잉스태드 백작에게 내가
얼마나 많이 존경하는지 전해주게
그리고 언제나 환영한다고 말일세
그 목걸이를 좋아한다고 전해달랍니다
마치 드워프에 의해서 만들어진 것
같이 매우 아름답답니다
잉글랜드에는 드워프가 없어요
"물론 있습니다, 다만 그저
못 볼 뿐입니다"라고 말합니다
고해성사를 들어주기를
기다리면 안됐어요
이게 저의 고해성사예요
당신이 떠나는 거요
좋은 일이지 않나요? 그게 당신이
더 죄를 짓지 않게 구원해줄 거예요
젊은 수도사를 사랑하는구나, 그러니?
사랑하는 게 아니에요
제 마음을 사로잡은 거예요
조심하거라, 주디스, 누구에
의해 사로잡혔던 네 선택이니
더 복잡한 사람일수록
더 흥미로워지는게 사실이지
하지만 동시에
그는 더 위험해진다
그러면 본인에 관해
말씀하시는 건가요, 아버님?
그들이 보인다!
영주님
- 그들이 어딨는지 알아냈습니다
- 어디에 있나?
언덕 위에 있습니다
- 배로부터 우리를 끌어내려는
심산이에요 - 병사들을 소집해
- 네, 영주님
- 네, 영주님, 분부대로 하겠습니다!
보시다시피, 팔을
심하게 다쳤어요
궁금하군요
도와줄 수 있으신가요?
By [WOW]Az-전타우랜
상업적이용및무단배포 금지
최신수정버전은 기미갤에서